# Loonacy: Игра, где безумие правит миром!

**Loonacy** — это динамичная и захватывающая карточная игра, которая перенесет вас в мир безумия и веселья! Созданная для тех, кто любит быстрые реакции и непредсказуемые повороты, Loonacy гарантирует незабываемые моменты и смех до слез.

## Особенности игры:

- **Быстрый геймплей:** Партии длятся всего несколько минут, что делает игру идеальной для коротких перерывов или вечеринок.
- **Простота правил:** Легко освоить, но сложно оторваться! Правила просты и понятны даже для новичков.
- **Уникальные карты:** Каждая карта уникальна и наполнена юмором, что добавляет игре особого шарма.
- **Интерактивность:** Играйте с друзьями или семьей — Loonacy объединяет людей и создает атмосферу веселья.

## Как играть:

1. **Раздача карт:** Каждому игроку раздается по 7 карт. Остальные карты кладутся в центр стола рубашкой вверх.
2. **Цель игры:** Первым избавиться от всех своих карт.
3. **Ход игры:** Игроки выкладывают карты на стол без очереди, соблюдая определенные правила совместимости.
4. **Победа:** Тот, кто первым избавится от всех своих карт быстрее всех, становится победителем!

## Почему стоит попробовать Loonacy:

- **Веселье и смех:** Loonacy создана для того, чтобы дарить радость и смех.
- **Развитие реакции:** Игра помогает развивать быстроту реакции и внимательность.
- **Общение:** Отличный способ провести время с близкими и насладиться общением.

Присоединяйтесь к миру Loonacy и окунитесь в атмосферу безудержного веселья! Скачайте игру прямо сейчас и начните свою первую партию!

## Установка игры на ваш ПК

Клонируйте данный репозиторий:
    git clone https://github.com/ArtSharifullin/LoonacyGame

## Использование проекта

1. Откройте репозиторий.

2. Запустите сервер из проекта LoonacyServer в одном экземпляре.

3. Запустите клиента из проекта LoonacyClient в размере 4 экземплятов. Если клиентов меньше 4, игра не запустится. А если во время игры зайдет 5 клиент, то его не допустят к игре.

4. При запуске клиента открывается окно авторизации, где необходимо будет ввести ваш ник. Если человек, который уже зашел на сервер, имеет такой же ник, как и у вас, то вас не допустят к игре

5. После того, как на сервере собирается 4 игрока, то игра автоматически запускается и каждому игроку раздается по 7 карт.

6. Если игрок скидывает все свои карты или трое игроков сдаются, то игра заканчивается с сообщением о победе игрока.
